爱我吧
怦然心动，兴奋不已
燥热难耐 Why Why
乱作一团 Bye Bye
无力地心动
沉沦下去
指尖紧握
感觉窜到尽头
Hello——今天或许有罪
是不是该小心一点
关于你的流言
要不要越过界限
无视周围的视线
这气氛有点不妙
心脏有点怦怦响
快要疯了
结果好像还是不行啊
（心情）
Do Si La Sol Fa Mi Re Do
(La Sol Fa Mi Re Do Si La)
会沉到何处呢？
爱我吧
怦然心动，兴奋不已
燥热难耐 Why Why
乱作一团 Bye Bye
无力地心动
沉沦下去
指尖紧握
感觉窜到尽头
Hello——今天今天今天或许有罪
Love you love you 呃呃
连肠胃都
像咖啡一样
恋爱是苦涩的味道
将微热传给你——
传送，37℃
其实你啊
我最喜欢你的脸
别那样笑
炸裂，少女心
这气氛有点不妙
心脏有点怦怦响
快要疯了
但、但是好像能行
爆、爆、炸，快要爆炸了！
快、快、快、快要疯了！
时限还有多少～？
还有、还有、还有的是时间！
BOMB! BOMB!
BO-BO-BOMB! BOMB! BOMB! BOMB!
Do Si La Sol Fa Mi Re Do
(La Sol Fa Mi Re Do Si La)
会沉到何处呢？
爱我吧
怦然心动，兴奋不已
燥热难耐 Why Why
乱作一团 Bye Bye
无力地心动
沉沦下去
指尖紧握
感觉窜到尽头
Hello——今天今天今天或许有罪
Love you love you 呃呃
连肠胃都
像咖啡一样
恋爱是苦涩的味道
将高烧传给你——
传送，39℃
˗ˋˏ > ◡ < ˎˊ˗
Nah- na na na  Na na na na nah-
以高烧传到你身边
传送，300
传送，400
传送，3000、4000
(℃~)